Repository: fenderdigital/presonus-translations
Catalog: studioone_2_0/translations/strings/*/studioapp-trackedit.po
Languages: zh_tw

source: [TrackEdit]Add Audio Track (mono)
zh_tw: 添加音頻軌 (單聲道)

source: [TrackEdit]Add Audio Track (stereo)
zh_tw: 添加音頻軌 (立體聲)

source: [TrackEdit]Add Automation Track
zh_tw: 添加自動控制軌

source: [TrackEdit]Add Bus for Selected Tracks
zh_tw: 添加已選音軌的總線

source: [TrackEdit]Add Folder Track
zh_tw: 添加文件夾軌道

source: [TrackEdit]Add Instrument Track
zh_tw: 添加樂器音軌

source: [TrackEdit]Add Tracks
zh_tw: 添加音軌

source: [TrackEdit]Add Tracks for all Inputs
zh_tw: 爲所有輸入添加音軌

source: [TrackEdit]Add numbers
zh_tw: 新增數字

source: Audio
zh_tw: 音頻

source: Automation
zh_tw: 自動控制

source: [TrackEdit]Bounce Selection
zh_tw: 合並選項

source: [TrackEdit]Bounce To New Track
zh_tw: 跳轉至新軌道

source: [TrackEdit]Collapse All Tracks
zh_tw: 折疊所有音軌

source: [TrackEdit]Copy Ranges to Track
zh_tw: 複制範圍至音軌

source: Default
zh_tw: 默認

source: Folder
zh_tw: 文件夾

source: [TrackEdit]Insert Instrument Part
zh_tw: 插入樂器部分

source: Instrument
zh_tw: 樂器

source: [TrackEdit]Merge Events
zh_tw: 整合事件

source: Mono
zh_tw: 單聲道

source: [TrackEdit]Mute Events
zh_tw: 靜音事件

source: [TrackEdit]New Name
zh_tw: 新建名稱

source: [TrackEdit]Pack Folder
zh_tw: 打包文件夾

source: [TrackEdit]Quantize
zh_tw: 量化

source: [TrackEdit]Quantize 50%
zh_tw: 量化 50%

source: [TrackEdit]Quantize on Track
zh_tw: 量化至音軌

source: [TrackEdit]Remove Part Automation
zh_tw: 移除片段自動控制

source: [TrackEdit]Rename Events
zh_tw: 事件重命名

source: [TrackEdit]Restore Timing
zh_tw: 重置時間

source: [TrackEdit]Send to Back
zh_tw: 向後發送

source: [TrackEdit]Send to Front
zh_tw: 向前發送

source: [TrackEdit]Separate Shared Copies
zh_tw: 獨立分享副本

source: [TrackEdit]Split at Grid
zh_tw: 分離格子

source: Stereo
zh_tw: 立體聲

source: This would create too many events and will be cancelled.
zh_tw: 此操作將創建太多事件，已取消.

source: [TrackEdit]Toggle Mute
zh_tw: 切換靜音

source: Track
zh_tw: 音軌

source: [TrackEdit]Transpose
zh_tw: 變調

source: [TrackEdit]Transpose Events Down
zh_tw: 將事件下移

source: [TrackEdit]Transpose Events Up
zh_tw: 將事件上移

source: [TrackEdit]Transpose Instrument Tracks
zh_tw: 調換樂器軌道

source: [TrackEdit]Unmute Events
zh_tw: 事件取消靜音
